Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Bug master bounty hunter 3.po
Languages: zh_tw

source: Heard much about the bugmaster?
zh_tw: 聽說過bugmaster？

source: What haven't I heard more like! How about the one where he's a reincarnated bug god, reborn in this land to bring a new era of bugs, to take over the world. Oh that's gotta be my favourite one...
zh_tw: 我聽不到更多的東西！如果他是一個轉世的蟲神，在這片土地上重生，帶來一個新的蟲子時代，接管世界。哦，那是我最喜歡的......

source: You know what, let's just not talk anymore actually. I prefer deathly silence...
zh_tw: 你知道嗎，讓我們不再談論了。我更喜歡死亡沉默......

source: Oh god save us Lord Okran, we're all doomed...
zh_tw: 哦上帝拯救我們奧克蘭勳爵，我們都注定了......

source: Grog or no grog, you're a coward. Stick by your decision.
zh_tw: 格羅格還是沒有格鬥，你是個懦夫。堅持你的決定。

source: Well, you sure told me...
zh_tw: 好吧，你確定告訴我......

source: Then go home. Simple.
zh_tw: 然後回家。簡單。

source: Well, I was hoping for a pep talk actually. Or a magic bug squasher plank... Guess there's no chance of that. Maybe I'll split when no-one's looking...
zh_tw: 好吧，我本來希望有一個鼓舞人心的話題。或者是一個神奇的小蟲squasher木板......猜猜那是不可能的。也許當沒有人看的時候我會分開......

source: I see. Good luck with that.
zh_tw: 我知道了。祝你好運。

source: I'll leave you to... whatever it is you're doing.
zh_tw: 我會告訴你......無論你在做什麼。
